# Ativa as cores
git config --global color.ui true 

# Criar read me (Melhor fazer via Vscode mesmo)
vim read.md

# Adicionar os arquivos ao staged (04_sql/db dando pau)
git add .

# Há arquivos a serem adicionados ao stafe? Há arquivos no stage? Dá um "status".  
git status

# Manda pro repositório
git commit -m 'Subindo tudo, bicho'

# Histórico
git log

# Branchs existentes (* marca em qual está atualmente)
git branch

# Muda de branch / cria (se não existir) nova branch baseada na que está no momento
git checkout -b nova_branch_um

# Faz o merge da branch especificada na branch atual (Como um left join)
git merge nova_branch_um -m 'Mergenado, bicho'
